π fi'sc'eus· fuisset, non locufi‘effent deliramento Mentis verofiinpotesf'
· 'qui taudem inlfanjiilia'sv coio‘njasu& 'diuisi ‘inffdiuersas‘ie'g‘iones‘ migrare
, potuiss'ont fine summo omnium coufu'fione( Propierea' Aneic‘ imme
senteiitioutacquiesco1n‚,'a'me,i1npetraropoffuin.'''' ³
’,ὲ Paucis nuno edisserendum ὥς quomodo'faciliud'ceusoam Iocum· ³ ‘
nostrum pii-isdexpiicari. CumMoses' in' Genefi contexendo· monio} Ἰ
. mentis historicis usus sm* ‘uae' ex ‘teiiipoiibus *suut untiquiffimisss Ψ) ¹
¹optimam Goiueseos'expiicaiidae rationem 'puto &sse iiouoffud ud loquen· =
η -di coiisuetudiue'm'g uetudissimis temporibus 'vfitutomj ‘'odiliomiou‘om =·
Δ ‘ J aeuoininodoiuus; duilioprimo'humaui-generis aetate-etueIu-tiiufun.
’ “ .. ‘tia'homiueo 'lingum utebantui'sodmodum'incudm « ηειῐηίίὼοηιὺῆῐιῒζῂοη
ζ tantuin magna verborum penurim' sed ioqui etiam solebant‘pio *exigua χ
’ “et imperspista, quam de rebuoeonatumlibuo et diuinis lidebant, ‘cogim ’ =
¹ dione, 'cui inum-rais‘do inprimis· videmusiflos 'se acoommodaffes si.
‘vt hoe vom do Deo semper fer‘e loquebamur moiehumauo‘, quonium*⁸
uon eam ¹*summi Numinis notionem h'ab'ebaxifi ¹ qualem nomssed exu
μ lom, ¹ieiunam et quodammodo puerilem. ‘Hiuc issa didionu'm ambro] ,
f xx'popa'thicaruni ubertum„ quadiu in nullo aiio Scriptu1·arum‘libro-.‘ Porro

'· ‘Deoimmediatetribuebantea, quae ipsfflninediatetantumfeuffl'e‘val.' s'v

„ · de credibile eff-jdquc inprimis faciebant iu iliis‘eueutisss'noturaiibud⁴ ⁴
s ¹quorumevousasnon‘p'otemnt'satis perspicere.> Hae'ceffsstffavqssssfflffls ,

’ v '¹ ‘fiuodiatoPer‘Prouidentiain*suomi 'rerumnatura‘sssemd›constitutaffvsuo'

procurato-solet, referebant adipsum ueluti immediatum eoruin au-v ’
· dior'em. Pauca ‘huius rei exempla ex magna popio attulisse sat fuerit.
⁴ calm& 2¹4. Deus iu Sodomam e't Gomorrham ipse'fdicitur demififfo,

· Ι Pluu‘jffln sulphuream ‘ef' igneam, 'cum 'magua fulminum copia solum τ

iilud bitumiuosumiioter tonitrua] ὶιιοεΙιίιάεπὲῐ,γ coil. Ca'poXIV, ’Ὶο 4 „
» ’ ³* Ἀ Ν ΡΙῙ,

m) Hanc senientiammulti iique dofflffiudViri argumentis'probarunt no‘n
¹ ·. s i *facile* refellendis,= v. c. Astruc‚.sclzzutens, Iei⁴zisolem,Dofflfflein
, „ ·' Ἴ Βητίων. S. V. quibus quideinViJis, inhooliterommgenere quan}
4ἱεὶίοἰίἶιιῃθ,γετΐέιῑίε, „libenter uiieutior,¹ uec est, quod hunc offensum ’

,η velpudori inihiducam, uel dissimulandum ffiistfinem. Sssbtiliter‘ ,
‚vero e‘t accurate, Jvt solet, hoc argumentumy-'tnraoayuit nuperrime

, Eiclihorn'jn libro praestantiffimo Einleitung in da's A. T. ΗΠ ,,
E'ss‘idssssssi'quemfilegeris,ipseinhancsentenfiam-diseederenfflg ’-
” —w'uitoss ³ = Μ υ =

 

